# Piper Arrow

Второй по счёту самолёт из серии тренировочных заданий.

Для успешного получения квалификации необходимо пролететь не менее 1000 километров и совершить не менее 10 успешных посадок.

## Общие сведения

* Тип: пропеллерный самолет;
* Назначение: транспортный;
* Категория: 1;
* Кол-во мест: 4;
* Размах крыльев: 9 метров;
* Длина: 7 метров;
* Базовая масса: 1 тонна;
* Масса при полной заправке: 2,3 тонны;
* Крейсерская скорость: 277 км/ч;
* Максимальное расстояние при полной заправке: 1679 км;
* Максимальная высота: 4572 метра;
* Максимальное количество топлива: 1813 литров;
* Количество положений закрылков: 3

## Информация для взлёта

* Базовая взлётная скорость: 120 км/ч;
* Взлётная скорость при полной заправке: 120 км/ч;
* Минимальный угол носа для взлёта: 6 градусов;
* Оптимальный угол носа для взлёта: 9 градусов;
* Максимальный угол носа для взлёта: 12 градусов;
* Минимальное положение закрылков для взлёта: 1;
* Минимальная длина полосы для взлёта: 377 метров;

## Информация для посадки

* Базовая посадочная скорость: 119 км/ч;
* Посадочная скорость при полной заправке: 119 км/ч;
* Скорость сваливания без закрылков: 129 км/ч;
* Минимальное положение закрылков при посадке: 3;
* Минимальная длина полосы для посадки: 408 метров;
* Скорость сваливания при максимальном положении закрылков: 99 км/ч;

## Бортовые системы

Для упрощения навигации в списке систем отсутствуют те, что есть на каждом самолёте.

* Количество двигателей: 1;
* Обогрев салона;
* Система T-CAS;
* Система предупреждения о сваливании;
* Система автоматического курса;
* Система автоматической высоты;

## Краткие заметки

Piper Arrow отличается от первого тренировочного самолёта Cessna C152 чуть более высокими порогами скорости, также имеет чуть более мощный двигатель и несёт чуть больше топлива. А следовательно может подниматься немного выше и летать немного дальше.
Будьте осторожны, так как этот самолёт крайне медленно и неохотно сбрасывает скорость даже на минимальных настройках мощности двигателя.
Также, обратите внимание на то, что у этого самолёта отсутствует метеорадар. Это не станет помехой в тренировочных полётах, но может сыграть с игроком злую шутку на реальных миссиях.
