# Случайные советы

На этой странице собраны советы по игре в случайном порядке.
Форматирование в виде списка выбрано просто для красоты.
Можете считать эту страницу кривой заменой ежедневным советам или цитатам на других сайтах. Просто Github Pages не поддерживает динамическое содержимое, поэтому вот так.

Будьте осторожны! Некоторые советы основаны на ошибках, нарушениях баланса и других недочётах в игре, а поэтому могут перестать работать в любой момент.

* Для тех кто использует переводчик для чтения этих советов: очень внимательно относитесь к полученному переводу; если он звучит как нонсенс, игнорируйте этот совет воизбежание неприятностей;
* Для более быстрого набора скорости при взлёте закрылки можно не выпускать заранее и сделать это с расчётом на то, что они полностью активируются, когда самолёт почти наберёт взлётную скорость. Таким образом можно попробовать взлететь с более короткой полосы;
* Все огни самолёта можно включить сразу. Нет смысла выключать что-то после взлёта и включать что-то перед посадкой;
* К посадке лучше готовиться заранее. Пока вы не чувствуете самолёт интуитивно, лучше заблаговременно сбросьте скорость, выпустите закрылки и шасси при их наличии;
* При подлёте к аэропорту следите за высотой и всегда выдерживайте высоту на 10 метров выше безопасной, изменяя её при вхождении в каждый новый круг безопасности;
* Иногда перед посадкой можно лететь ниже безопасной высоты, если вы хорошо знаете местность и постоянно проверяете препятствия перед самолётом при помощи ctrl+;;
* Помимо карт безопасной высоты вокруг аэропорта существуют карты снижения для каждой полосы. Если вы находитесь на траверзе полосы, вы можете ориентироваться уже на эти рекомендованные высоты, которые обычно меньше;
* Если при создании плана полёта вам отказали в прямом полёте, просто запрашивайте изменение плана до тех пор, пока вам не разрешат прямой полёт. Код ответчика при этом меняться не будет, и его нужно ввести после первого обращения к диспетчеру;
* После взлёта можно не фиксировать скорость и позволить самолёту разгоняться. Главное - убрать закрылки и шасси до тех пор, пока они не повредились от высокой скорости;
* Если вы приземлились в самом начале полосы, чаще всего можно не тормозить специально. Минимальная длина полосы для посадки в свойствах самолёта указана с расчётом на то, что вы после посадки просто не будете трогать клавиатуру до полной остановки самолёта;
* После приземления не обязательно полностью останавливать самолёт. Вы можете сбросить скорость до удобной вам и продолжить движение до ангара;
* Если вы понимаете, что, проехав всю полосу до конца, вам прийдётся разворачиваться и возвращаться в ангар через весь аэропорт, просто развернитесь прямо на полосе, вернитесь в её начало и сократите себе путь. Выезды есть с обеих сторон;
